# Документация

## Управление

### Клавиша `Esc`

Закрытие программы. 

### Клавиша `R`/`К`

Удаление всех графиков/точек, перемещение камеры на начальную позицию.

### Клавиша `Space`/`Пробел`

Добавление новой точки в середину экрана.

### Клавиша `Z`/`Я`

Удаление последней добавленой точки.

*При зажатой клавише `Shift`, удаляет все точки*

### Одиночное нажание `ЛКМ`

Добавление точки на позицию курсора.

### Одиночное нажание `ПКМ`

Удаление точки на которую указывает курсор, если такая имеется.

### Зажатие `ПКМ`

Перемещение камеры в зависимости от дивжения курсора.

### Колесико мышки

Зум камеры, в зависимости от движения колесика.

### `W`/`A`/`S`/`D`/`Стрелочки`

Перемещение камеры в зависимости от нажатой клавишы.

### Клавиши цифр `0-9` 

Выбор функции для апроксимации, соответственно для цифр:
 - 0 - Константа | $y \sim a$
 - 1 - Линейная | $y \sim ax + b$
 - 2 - Парабола | $y \sim ax^2 + bx + c$
 - 3 - Полином 3 степени | $y \sim ax^3 + bx^2 + cx + d$
 - 4 - Полином 4 степени | $y \sim ax^4 + bx^3 + cx^2 + dx + e$
 - 5 - Полином 5 степени | $y \sim ax^5 + bx^4 + cx^3 + dx^2 + ex + f$
 - 6 - Логарифм | $y \sim a*\ln(x) + b$
 - 7 - Экспонента | $y \sim b * e^{ax}$
 - 8 - Степенная | $y \sim b * x^a$
 - 9 - Синус | $y \sim a * sin(K * x + b) + c$


## Команды

Пишутся в консоль, устойчивы к регистру.

### `Помощь`/`help`

Помощь по всем командам.

### `Точка`/`Point`

Добавляет точку по координатам X и Y.

### `Полином`/`Polymonial`

Загружает функцию произвольного полинома, любой степени.

### `Рестарт`/`Restart`

Откатывает программу на начальное состояние.

### `Загрузить`/`Load`

Загружает точки из файла.

### `Сохранить`/`Save`

Сохраняет точки в файл

### `Репорт`/`Report`

Формирует информацию по функциям в файл
